קריאה בתורה, ברוכים הבאים לפרשת
השבוע בנוסח ירושלמי עם החזן
והפיתן דביר פורטי
פרשת ויילך נוסח ירושלמי
ויילך משה וידבר את הדברים האלה
אל כל ישראל ויומר עליהם
בין מאה ועשרים שנה אנוכי היום
לא חנוד לצד ולבוא
ואדוני אמר אליי לא תעבור את הירדן
הזה
אדוני אלוהיך הוא עובר לפניך
הוא ישמיד את הגויים האלה מלפניך
וירשתם ירושלמי
הוא עובר לפניך כאשר דיבר אדוני
עליית שני
ועשה אדוני אלהם כאשר עשה לסיחון
ולוג מלכי האמורי ולארצם
אדוני אלהם כאשר ישמיד אותם
ונתנם אדוני לפניכם ועשיתם להם
ככל המצווה
אשר עציבתי אתכם
חזקו וימצו
אל תראו ואל תארצו מפניהם
כי אדוני אלוהיך
הוא ההולך עמך
לא ירפך ולא יעזבכ
עליית של אישי
ויקרא מושי לי הושע ויאמר אליו
לעיני חול ישראל
חזק וימצו
כי אתה
תבוא
את העמז
אל הארץ
אשר נשבע
אדוני
לבותם
לתת להם
ואתה
תנחילנה אותם
ואדוני
הוא ההולך לפניך
הוא יהיה עמך
לא ירפך
ולא יעזבכה
לא תראה
ולא תחת
וייכתוב
משה
את התורה הזאת
ויתנה
אל הכהנים
בני לוי
הנושאים
את ארון
ברית אדוני
ואל כל זקניהם
ישראל
עליית רביעי
ויצב משה
אותם למור
מתקץ
שבע שנים
במועד
שנת השמיטה
בחג הסוכות
בבוכל ישראל
לראות
את פני
אדוני אלויך
במקום
אשר יבחר
תקראפ
את התורה הזאת
נגד כל ישראל
באוזניהם
הכהלת העם
האנשים ואנשים
ועטטף
וגרחפ
אשר בישרחם
למה נשמעו
ולמה נלמדו
ויראו
את אדוני אלויכם
ושמרו לעשות
את כל דברי
התורה הזאת
ובניהם
אשר לא ידעו
ישמעו
ולמדו
לראה
את אדוני אלויכם
כל הימים
אשר אתם חיים
על האדמה
אשר אתם
עוברים את הירדן
שמה
לרשתה
עליית חמישי
ויום
אומר
אדוני
אל מושה
הן קרבו
ימיך
למות
קרא את
יושע
והתייצבו
באוהל מועד
וצבנו
ויילך משה
ויושע
והתייצבו
באוהל מועד
וייראה
אדוני
באוהל
בעמוד ענן
וייעמוד
עמוד הענן
על פתח
האוהל
ויומר
אדוני
אל מושה
הנך
שוכב
עמבותך
וכם
עמזה
וזנא
אחרי
אלוהי
נחרר
אשר
הוא
ושם
בקרבו
ועזבני
ופר
את ברתי
אשר
קראתי
איתו
וחרה
אפי
ויום
הו
ועזבתי
והסתרתי
פניים
והיה
לאכול
ומצאו
רעות
רבות
וצרות
ואמר
ביום
הו
הלו
על כי אין
אלוהי
בקרבי
מצאו
אני
הרעות
האלה
ואנוכי
הסתר
הסתיר
פניי
ביום
הו
על כל
הרע
אשר
עשה
כיפנה
אל אלוהים
אחרים
ועתאפ
כתבו לכם
את השירה
הזאת
ולמדה
את בני
ישראל
שמח
בפיהם
למה
ענתי
אלי
השירה
הזאת
לרעד
בבני
ישראל
עלי
עליית
שישי
כי אבי
אבי
אנו
אל
האדמה
אשר
נשבעתי
לאבותיו
זוות
חלב
ודבש
ואחל
וסבא
ודשן
ופנה
אבי
אל אלוהים
אחרים
ועבדו
ונייצוני
ואפר
את בריתי
והיה
כי תמצנה אותו
רעות
רבות
וצרות
וען
את
השירה
הזאת
לפניו
לעד
כי
לא תשכח
מפזרו
כי
ידעתי
את יצרו
אשר
הוא עושה
היום
בטרם
אבי
אנו
אל
הארץ
אשר
נשבעתי
ויכתוב
משה
את השירה
הזאת
ביום
והוא
וילמדה
את
בני
ישראל
ויצ
את
יושע
בנונון
ויומר
חזק
ומצ
כי
אתה
תביא
את
בני
ישראל
אל הארץ
אשר
נשבעתי
להם
ואנוכי
אהיה
עמך
והיא
כחלות
משה
לכתוב
את דברי
התורה
הזאת
על ספר
עד
תומם
עליית
שבעי
ויצב
משה
את הלווים
נוסעים
ארון
ברית
אדוני
למור
לקוח
את
ספר
התורה
הזה
ושמתם אותו
מצד
ארון
ברית
אדוני
אלוהיכם
ואהיה
ישם
בך
לריד
כי
אנוכי
ידעתי
את מריחה
ואת
הורפך
הקשה
הן
בעוד
חי
עם
אחים
היום
ממרים
איתם
עם
אדוני
ואף
אחרי
מות
הקהילו
אליי
את כל
זקני
שבטכם
ושוטריכם
ודברה
ואוזניהם
את
הדברים
האלה
ועיד
הבא
את
השמיים
ואת
הארץ
כי
ידעתי
אחרי
מות
כי
השחט
תשחיתון
ושרטי
מן הדרך
אשר ציוויתי
אתכם
וקראת
הרע
באחרית
הימים
כי תעשו
את הרע
בעיני
אדוני
להכייסו
במעשה
ידיכם
וידבר
מושה
באוזני
כל כהל
ישראל
את דברי
השירה
הזאת
עד
תומע
קריאה בתורה
העזנתם לקריאה בתורה
בנוסח ירושלמי
עם החזן והביתן
דביר פורטי
מוזמנים להצטרף
בשמחה לקבוצות
הוואטסאפ השקטות
והחינמיות שלנו
בשלל נושאים
מקאמים
קריאה בתורה
בנוסח ירושלמי
מרוקאי
אשכנזי
ורוד
קישורים מטה בתיאור הסרטון
כמו כן
מוזמנים להיכנס לאתר שלנו
ובנוסף לעקוב
אחר תוכן משובח
בעיקר בערוץ היוטיוב
וספוטיפיי
הסתבכתם
צאו קשר עם התמיכה שלנו
052-848-08-06
כמובן כדאי לשתף חברים
משפחה וקהילה
בשם השם נעשה ונצליח
בהצלחה
תודה רבה.
תודה.